ในวิดีโอนี้
คุณจะได้เรียนรู้วิธีการกำหนดค่าการตั้งค่าในศูนย์การจัดการ
Dragon เพื่อปรับแต่งประสบการณ์ใช้งาน
Dragon Copilot สำหรับพยาบาล
และช่วยให้เวิร์กโฟลว์มีความสอดคล้องกันทั่วทั้งองค์กรของคุณ
ก่อนอื่น
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าผู้ดูแลระบบส่วนกลางของคุณได้มอบหมายบทบาทผู้ดูแลระบบ
Dragon ให้คุณ
จากนั้นลงชื่อเข้าใช้
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าสภาพแวดล้อมถูกเตรียมใช้งานแล้ว
ในส่วน Dragon Copilot ให้เลือก
“พยาบาล”
ใช้รายการดรอปดาวน์ที่ด้านบนเพื่อยืนยันหรือเลือกสภาพแวดล้อมที่ถูกต้อง
จากนั้นเปิดการตั้งค่า
ตามค่าเริ่มต้น
การตั้งค่าจะมีผลในระดับองค์กรสูงสุดและค่อยๆ
ส่งผลลงมาตามลำดับ
หากคุณต้องการกำหนดค่าการตั้งค่าสำหรับหน่วยที่ระบุ
ให้เลือก “เปลี่ยนมุมมอง”
จากนั้นเลือกหน่วยนั้น
แก้ไขการตั้งค่าในระดับสภาพแวดล้อมหรือระดับหน่วย
จากนั้นเลือก “บันทึกการตั้งค่า”
การเปลี่ยนแปลงทั้งหมดจะถูกบันทึกสำหรับระดับที่คุณเลือก
ตอนนี้
มาดูกันว่าการล็อกการตั้งค่าในระดับที่สูงกว่าช่วยปกป้องการกำหนดค่าแบบเดียวกันในทีมขนาดใหญ่ได้อย่างไร
ลงชื่อเข้าใช้ เลือก “พยาบาล”
และเปิดการตั้งค่า
เพื่อให้แน่ใจว่ามีความสอดคล้องกัน
คุณสามารถล็อกการตั้งค่าในระดับพาเรนต์เพื่อป้องกันไม่ให้หน่วยย่อยเปลี่ยนแปลงการตั้งค่าดังกล่าวได้
ตัวอย่างเช่น
ฉันสามารถเลือกที่จะปิดใช้งานเริ่มการบันทึกอัตโนมัติ
และสลับฟีเจอร์การล็อกได้
เลือก “บันทึกการตั้งค่า”
เพื่อใช้การล็อก
หน่วยย่อยจะไม่สามารถแทนที่การตั้งค่านั้นได้อีกต่อไป
การตั้งค่าจะกำหนดลักษณะการทำงานของระบบ
และทำให้เวิร์กโฟลว์สอดคล้องกันทั่วทั้งองค์กร
การล็อกการตั้งค่าเหล่านี้จะช่วยให้การกำหนดค่าต่างๆ
มีความสม่ำเสมอ
ซึ่งมีความสำคัญอย่างยิ่งในองค์กรขนาดใหญ่หรือองค์กรที่มีการกระจายตัวอยู่หลายแห่ง
ขอบคุณที่รับชม